Написать функционал корзины интернет магазина. Требования  - корзина должна быть описана как объект со своими свойствами и методами.
Свойства:
-список товаров которые уже в корзине
-колличество товаров в корзине
Методы:
-добавление нового товара в корзину
-удаление товара в корзину
-подсчет суммы стоимости товаров в корзине

Список доступных товаров должен быть обьявлен в глобальной переменной типа массив. 
В массиве должены хранится объекты с двемя полями ЦЕНА и ИМЯ

При добавлении товара в корзину  -  вы долны проверять доступен ли товар с таким именем в магазине, 
если нет с помощью alert выводить ошибку.

Логика работы программы: при загрузки страницы с помощью модального окна спрашивать пользователя хочет ли он добавить товар в корзину. 
При отрицательно ответе заканчивать выполнение программы, при положительном  - показывать окно ввода имени товара, далее после подтверждения ввода проверять есть ли такой товар в интернет магазине и если есть добавлять его в корзину, если нет - выводить сообщение об этом и спрашивать хочет ли он попробовать еще раз. В случае успешного добавления , спрашивать его хочет ли он добавить еще товар. При отрицательном ответе  - при наличии хотя бы одного товара в корзине  - выводить на экран список товаров в корзине и сумму которую нужно за них заплатить.
 В случае если в корзине нет товаров - выводить сообщение о завершении программы.