
============== Наследование ==================
1. Построить иерархию классов сотрудников компании. Должен быть присутсвовать базовый класс Сотрудник со свойствами определнный в конструкторе
такими как - Имя, Возраст, Пол. Создать иерархию классов Директор, Зам.Директора, Охранник, Менеджер, Уборщица. Иерархия должна быть многоуровневая.
Пример: Все сотрудники могут приходить и уходить на работу, брать отпуск и увольняться по собсвтенному желанию, получать зарплату ( этот функционал должен присутствовать у всего дерева иерархии)
2. На следующем уровне могут присутствовать класс Начальник у которого будут методы увольнять, отдавать приказы. От этого класса могут наследоватбся классы Директор, Главный менеджер.
3. Классы Уборщица или Охранник могут наследоватся напрямую от Сотрудника и только добавлять некоторые свои специфичные методы - такие как охранять или убирать.
4. Реализовать Класс который перееопределяет один из методово родительского класса иерархии. Например: класс Стажер должен переопрделять метод получать зарплату потому что стажеры не получают зарплату.
5. Реализовать класс Компания который может принимать на работу сотрудников и уволнять их, по решению одного из директоров. Придобавлении нового сотрудника должно определятmся какого типа класс был создан ( Менеджер, директор и т.д.) и добавлятся в соотвествующий массив внутри комании.
Только директор может инициировать увольнение внутри компании.


==============Расширение базовых классов=======

1. Расширить базовый класс HTMLElement через прототипы чтобы у любого объекта который получаем через  document.getElementById или подобным способом появился новй метод.
Данные метод должен выводить в консоль содержимое себя и содержимое ближайщих родственников слева и справа на том же уровне HTML дерева если такие присутсвуют.